# OOP
Инструкция по установке:

Разархивировать папку LOTKA на ваш компьютер. Для запуска приложение запустите ярлык /LOTKA/setup или файл /LOTKA/main/main.exe
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Суть приложения:

Мое приложение - это простейший список задач, позволяющий занести свои будущие планы и задачи, и после увидеть список дел за определенный день, в отсортрованном по важности и времени виде.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Создание новой заметки:

1. Откройте вкладку "Добавить".
2. В поле "Укажите дату" необходимо указать дату и время - сроки выполнинения вашей заметки. Позднее именно в эту дату и время будет отображаться заметка. По умолчанию установлена сегодняшняя дата.
3. В поле "Укажите важность" выберите уровень важности ("Важно", "Не важно", "Обычно") вашей заметки. В последствии это повлияет на иконки заметок, а так же порядок отображения: первыми идут важные, последними не важные, обычные посередине.
4. Если вашу задачу надо единоразово - в поле "Укажите периодичность" выберите "Один раз", если же вашу задачу надо выполнять несколько раз в течение определенного времени (например "Покормить котов -> ежедневно", "Заплатить за интернет -> ежемесячно"), то выберите то, как часто вам надо повторять вашу задачу ("Ежедневно", "Еженедельно", "Ежемесячно").
5. Если в 4 пункте вы указали не "Один раз", то у вас появится новое поле "Повоторять до:", в этом поле вам надо указать до какой даты будет повторяться ваша заметка (пример "Пополнить проездной -> ежемесячно до конца учебного года - 2021.01.07), и ваша задача продублируется с указанным периодом до указанной даты. По умолчанию установлена сегодняшняя дата.
6. В поле "Опишите задачу" опишите вашу задачу, именно этот текст и будет отображаться при просмотре заметок
7. Нажмите кнопку "Добавить", чтобы добавить вашу заметку в общий список планов. Все поля сбросятся.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Просмотр заметок:

1. Откройте вкладку "Просмотр".
2. Укажите на календаре дату, заметки которой вы хотите увидеть. По умолчанию установлена сегодняшняя дата.
3. Нажмите кнопку "Показать" и в поле справа отобразятся все заметки за указанную дату, отсортированные по времени и важности.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сохранение файла с заметками:

В меню сверху выберите "файл" и "сохранить как" (для сохранения нового в виде нового файла) или "сохранить" (для быстрого сохранения уже открытого файла), после чего у вас откроется окно с созданием файла, вы так же можете заменить уже существующий файл. Для сохранений программа использует уникальное расширение ".apaz". После сохранения/загрузки в загаловке программы так же появится названия файла сохранения, и значок "*" в случае если в этом файле появятся несохраненные изменения.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Загрузка файла с заметками:

В меню сверху выберите "файл" и "загрузить", после чего у вас откроется окно с выбором файла. Для сохранений программа использует уникальное расширение ".apaz". После сохранения/загрузки в загаловке программы так же появится названия файла сохранения, и значок "*" в случае если в этом файле появятся несохраненные изменения.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Пара необязательных примечаний:

Полное название приложения - "List Of Tasks by Kostya Apazidi", а сокращенно "LOTKA"
Расширение для сохранений (".apaz") тоже содержит мою фамилию, но не смотря на уникальное расширение, это обычный json-файл




